### 2017-11-08 2017_10_13/article.tex
moromoro

\begin{eqnarray}
    H & = & \int_{x + l}^{x - l} H_1(x^{\prime}) ndx^{\prime} \\
      & = & \frac{nI}{2} \left[ \frac{x + l}{\sqrt{a^2+(x+l)^2}} - \frac{x - l}{\sqrt{a^2+(x-l)^2}} \right]
\end{eqnarray}

@@

\tr{a_2}、\tr{a_3}、\tr{a_4}をグラフにしたものが\fr{a_2}、\fr{a_3}\fr{a_4}である。

@@

\tr{b_1}、\tr{b_2}をグラフにしたものが\fr{b_1}、\fr{b_2}である。ただし、\fr{b_2}については、$V_H = 0$となる点である$y_0=0.21m$を中心とした。すなわち、$y^{\prime} = y - 0.21m$とした。

@@

また、

>>>>

\begin{eqnarray}
    H & = & \int_{x + l}^{x - l} H_1(x^{\prime}) ndx^{\prime} \\
      & = & \frac{nI}{2} \left[ \frac{x + l}{\sqrt{a^2+(x+l)^2}} - \frac{x - l}{\sqrt{a^2+(x-l)^2}} \right] \label{eq_solenoid_theoretical}
\end{eqnarray}

@@

\tr{a_2}、\tr{a_3}、\tr{a_4}をグラフにしたものが\fr{a_2}、\fr{a_3}、\fr{a_4}である。

@@

\tr{b_1}、\tr{b_2}をグラフにしたものが\fr{b_1}、\fr{b_2}である。ただし、\fr{b_2}については、$V_H = 0$となる点である$y_0=0.21m$を中心としてグラフを描いた。すなわち、$y^{\prime} = y - y_0$とした。

@@

また、$ \frac{dH}{dx} $と$ \frac{dH}{dy} $を、

\[
    \frac{dH}{dx} \approx \frac{\Delta H}{ \Delta x }
\]

によって近似的に求め、グラフにプロットしたものが\fr{b_1_differential}、\fr{b_2_differential}である。
このときも、$y^{\prime} = y - y_0$とした。

\cir{b_1_differential}{./graph/jikken_b_1_differential.png}{ $\frac{dH}{dx}$の分布 }
\cir{b_2_differential}{./graph/jikken_b_2_differential.png}{ $\frac{dH}{dy}$の分布(ただし、y=0.21mを中心とした) }

また、\er{eq_solenoid_theoretical}から、x軸に沿った磁場の分布の理論値を求め、\fr{b_1}と重ねてグラフを描いたのが\fr{b_1_theoretical_comparizon}であり、その相対誤差をグラフにしたのが\fr{b_1_relative_error}で、絶対誤差をグラフにしたのが\fr{b_1_absolute_error}である。

\cir{b_1_theoretical_comparizon}{./graph/jikken_b_1_theoretical_comparizon.png}{ x軸に沿った磁場の分布とその理論値 }
\cir{b_1_relative_error}{./graph/jikken_b_1_relative_error.png}{ x軸に沿った磁場の分布の相対誤差 }
\cir{b_1_absolute_error}{./graph/jikken_b_1_absolute_error.png}{ x軸に沿った磁場の分布の絶対誤差 }
